При выполнении этого ДЗ были следующие проблемы:
  Долго разбирался что за зверь jsdoc и как с ним работать. 
  Комментарии jsdoc прописывает на каждую строчку функции (по моему так быть не должно; редактировал) и любую строку пишет как @param (редактировать не стал). Пробовал переустанавливать плагин в VSCode - безрезультатно. 
  В html файле jsdoc не работает. Уперся и ни в какую. Пришлось создавать js файл копировать код туда, там комментить и копировать обратно. 
  Поныл, теперь о вопросах:
  Правильно ли я понял что при выполнении каждого задания нужно декларировать переменные? (Например просить пользователя ввести их, а иначе откуда эти данные возьмутся?)
  Как реализовать код в 6 задании для слов которые мы не прописываем? (Я прописал "яблоко", "мяч", "стул", а вдруг пользователь захочет ввести "книга" или "выхухоль".) Реально ли это сделать вообще?
